트 랜 스 포 머
사 라 진 시 대
젠장, 달시
용케 여기까지 왔구만
보여줘
북극
상부에서 계속 진행하라고 했다구
작전 중지는 안돼
아니, 아니. 당신은 그쪽을 지나가야해
카메라 없이
그는 분명 널 죽이려 할걸
여기선 국제법도 소용없을 거라고
우린 그저 지질학자야
역사적 증거가 아무것도 없다 해도
당장 중지시켜야 해
오, 날 쏘시겠다?
쏴 봐!
그녀를 죽이지 마세요
아, 이건 진짜 미친 짓이야
글쎄, 당신은 어떻게 생각합니까?
이제 역사가 뒤바뀌겠어
텍사스, 미국
CHICAGO ALIEN 활동을 기억하십시오.
구직자 구하려는건가?
파도가 좋지 않았나봐?
파도는 컸어
근데 연료가 없었어.
길은 뚫려있는데 가스가 없더라고 알잖아 케이드
헤이 친구들, 무례하구만
이 두 여잘 봐
유~후
케이드 이것좀 사줘
제발 사줄거라 말해
루카스가 실업자들 많이 알고 있는거 알지?
- 어 그렇겠지
- 돈은 있냐
- 당연하지
- 좋아.
- 고객님들의 사랑에 감사드립니다 -
루카스 플래너리
이곳은 1928년 이후로 내가족 거였어
할아버지 가 모두 갖고 있지
곧 이 모든게 내거가 되겠지
영화는 요즘
문제가 많아...
속편과 리메이크작이 넘쳐나지
난 이런게 좋더라구
- 그는 청각 장에인에다 치매환자야
- 다 들린다
이건 추가 전원이 필요해요
아마도 디지털 일겁니다.
- 아마 IMAX.일걸요 -
- 그건 아니에요
좀 둘러봐야 겠으니
우리들에게 맡겨줘요 알겠죠?
남자들이 사방에서 모여들곤 했지
핫하게 춤추는 여자들을 보려고
언젠가는 독살시켜버리겠어
힘내요, 아저씨
그게 네가 젊어 보이게한다고
여기 이 녀석한테 매일
이걸 갖다달라해요
- 계속 얘기하지만 7달러로 하지
- 팔겠습니다.
우리가 어렸을 때
이 장소를 기억 하나?
얼마나 많은 소녀 들을 내가
고등학생때 네가 데려왔는지
알아?
그냥 한명만 기억한다.
이봐, 잡아!
그래서 니가
학교 풋볼 팀에 안간거군
그래, 이거 받아봐
그냥 놔둬라
박격포 탄알?
무슨일이 있던거지?
이봐요, 이 트럭은
얼마에 팔죠?
트럭?
2주만 있으면 수업 없는거야
태닝 하며 망가질 시간이구나
전자 제품 수리
이웃들-수리할것을
여기 넣으세요
수리비는 당신이 가치있다 여기는걸로..
예거 로봇
제발... 제발
- 거부됨 -
장학금은 없구나
좋아
내가 온걸 알아주는구나 고맙다
침입자 경보
물러나세요!!
음성 인식 : 나라고
경찰이랑 911을 부를테다
난 상관 없어.
벌써 911에 전화하고 있지롱
시카고에서의 전투는 우리의 세계를 폐허로 바꿔놓았습니다.
1300명 이상이 사망하였고
많은 건물들이 파괴되었습니다
정부에서는 의심되는 외계인 활동을 보고해달라고
시민들에게 요청하였습니다.
의회는 모든 작전의 폐기를 선언했습니다.
군과
오토봇 간의 공동 작업 사이에
동맹의 마지막 인 겄입니다.
5년 전의 시카고의 침략은
우리 국가의 의미를 재 정의하는
사건이 되었습니다.
이제는 사람들이 깨달았습니다.
이제 다시는 외계인이 우리를 위해
싸우는 걸 용납하지 않는다는 것을요
피난해 있던 일부 오토봇은
작업 후
동맹은 취소 되었으며
12명 이하의 디셉디콘들은
여전히 남아있습니다.
우리의 CIA 구성원들에게 감사를 표합니다
" Cemetery Wind "
외계 기술 아직 우리의 통제하있는 것들은
내이름은 스티브 그리고 여긴 크류이다
우리는 이것들을 돌무더기 속에서 찾을수 있었다
이것들은 여전히 작동한다
소문이 일본, 인도, 이스라엘
까지 퍼졌습니다.
분명히 러시아는 모든 것을
사들일 것입니다.
5,000달러 에 팔겠습니다.
우리는 36정의 외계인 총과....
새로운 시대가 시작됬습니다
트랜스포머의 시대는...
이제 끝났습니다
- 안녕
- 안녕 나는 너 기다리고 있었어
- 오늘따라 이뻐보이는데?
- 아 진짜?
- 당신 셔츠를 벗는게 어때요
- 당신 내가 벗기를 원해?
- 네 아버지가 뭐라고 하실까?
- 야, 어디가는거야?
뭐야 이건!
이쪽으로!
트럭?
여기에 돈을 얼마나쓴거에요?
걱정하지 마라 니 아빤
내돈을 썼다 150달러...
네 급여를 더 줄거야
- 월급은 언제 주는데
- 곧 돌려 받게 될거야.
- 언제?
- 절대로, 우린 파산했거든요
그럴줄 알았어...!
고용주와 직원 간의 토론 을 방해하지
말아줄래 얘야?
- 우리 파트너 아니었어?
난 쟤 프롬 드레스를 사야해
- 너는 쟤 파티 드레스도 못사게 할거야?
- 지금 얘 무도회 파티 취소한것 같은데?.
아니 난
그녀와 함께 가기로 했어
아무도 아버지랑 무도회장에서
춤추러 가고 싶어하지 않아.
그건 이상하다고
그건 주제에서 벗어났잖아
- 아마 아닐수도 있죠
- 이봐 내 문제에 간섭하지 말아줄래?
이 엔진은 가치가 높아
해체한 부품을 비싸게 팔 수도 있다고
얘야, 바지가 왜
점점 줄어드는것 같지?
찬물에서 빨아서 바깥에다 말려 제발
꽤 괜찮아 보이는데?
뭐라고 했냐?
어... 보기 좋은 10대라고...
- 오 10대 훨씬낫구만
- 그 뜻이 아니였어..
회로 기판을 넣어
렌즈,그건
여기 둬
아버지, 제발 이딴 쓰레기에
돈좀 쓰지 마세요
또다른 쓰레기만 늘어날 뿐인걸요
우린 여기서 "j" 자를 쓰지 않았잖아
이것은 매우 강력한 프로젝터야.
-이 작은 로봇은 어때
내가 발명한건
시간을 앞서간거야
알러지 걸린 감시 견 처럼 말이지
봐 너땜에 화가 났잖아
케이드, 이거 여전히?? 작동해?
- 아니요!
어, 여전히 작동하고있어.
저기가서 소파에 기대고
찬 음료 좀 기다려봐
제발 내 물건좀 부수지 마
마지막 결제 알림.
늦은 지불 경고장.
날 위한 알코올을
가져와, 어서!
사람들이 보내온 이
쓰레기들은 다 뭐에요
이건 디스크 플레이어
이건 녹음기다
- 음악...
- 듣지도 못했어요
그건 팔면 100달러는 벌고
그건 고치면 거의 250달러는 벌어
네가 그전에 저걸 부순다?
이걸 또 고치려면 20 달러가 더 들게 될거야
이것들은 너에게 학자금을 대줄거라고
네가 장학금을 받지않는한
보통 대기 시간은 얼마나 되지?
5 일?
이봐 맥주는 언제 나오는거야?
이렇게 뻥치는게 함정인가?
그거 좀 문제가 있어
아빠 아마 저건 만들어지지
말았어야 하는것 아닌가요?
아니 그런 생각 안해
고리타분한 생각이거든
이곳은 기술의 사원이야
넌 성소에 서있단다
어떻게 생각해요
어떻게 보입니까 이것들이?
이것은 당신의 것이 될 수 있습니다.
당신 이 땅에 대해 어떻게 생각하세요?
가방든 저 보라옷입은 분은
배고파 보이는구나
- 놀라워 보이지 않나요?
- 이봐, 당신!
이봐, 이건 내 집입니다.
- 이건 파는게 아니에요!
- 6개월 늦었네요 예거씨
다른집 전기까지 훔쳐다
몰래 쓰고있더군요?
이건 당신 관할이 아니죠.
바로 무덤으로 보내드릴까요?
- 해봐!
당신에게 여행을 제공하는것
보다 기쁜것은 당신 머리통을 계란깨듯이 깨부숴서
그 뒷마당에 묻는 겁니다..
-물러서!
난 다신 오지 말라고
경고 했습니다.
내 오빠가 와서 널 흠씬 두들겨
패줄거야 기대하라고
뭐라고 했어요?
우리 오빠가 여기에 올 거야.
아, 제리?
그 얼간이를 여기에 데려와?
그차에서 도망칠수 있을 때보다
훨씬 전에 사라져 있을 걸?
내 잔디 밟기만 해봐,
바로 황천길일줄 알아라
제리 불러와 보라지
아주 큰 사과 파이처럼 만들어주마
아, 내 울타리이!
케이드, 진정해.
아니면 대동맥 심장 발작올것 같다고.
- 그게 뭔데.
- 뇌경색.
이미 하나를 가지고 있어.
우리는 에너지를 훔치는거야?
아니, 우리는
이웃으로 부터 빌리는거야
좋아, 그거 멋지네요
내가 졸업 하고 제가 떠나면,
누가 아빠를 돌봐 주나요?
네가 날 돌봐?
누가 회로 납땜을 가르쳐?
프로그램을 만들기?
땋은 머리를 만들기?
공을 던져?
전부 다 내가 가르쳐준거야
누가 케첩없이 요리하는 법을 가르쳐요?
그리고 통장 관리는 누가하는데요?
누가 항상 어른이어야하죠?
니말이 맞다
그래도 우리가 좋은 팀이라는걸
의미하잖니?
여기 생활이 구질구질 하다고
생각할 수있어
하지만 우리는 괜찮을거야,
넌 그걸 믿어야해
그게,위대한 발명가가 하는 일이야.
내가 약속하건대 언젠가
내가 위대한 무언가를 만들게 될거야
아빠, 당신을 믿어요
너의 어머니는 널 자랑스러워 할 거야.
모든 것이 잘 될 거야.
- 자, 움직여라!
- 그대로 전진하라
해변을 둘러싸고 있습니다.
조심스럽게.
지켜봐 주시기 바랍니다.
드론을 파견시켜라
CEMETERY WIND
팀 이글 선박 안에 진입
여기에 열이 감지됩니다.
두 번째 굴뚝, 뱃머리 근처다
프레데터01 목표 지역 확보했다
GUNFIGHER01 이동중
작전범위로 이동한다
소대 잠시 명령 대기
헬기가 이동할것이라고 보고
했습니다.
확인.
시한폭탄 3초로 조정하라
오른쪽.
오른쪽
폭발물 폭파!
공격, 공격!
발사!
목표물로 미사일 발사 완료
그가 도망간다
쫓아가!
그가 도망간다 도주중이다
오, 제발...
발사를 중지하라!
발사 정지!
안보이나?
나는 부상당해있다구
봉쇄하라 . 그것은 위험하다!
그를 제지 하라
의무관 용병, 라쳇
나는 동맹이란 말이다
- 난 오토봇이라고!
- 도대체 왜 도망다니는거지?
옵티머스가 이 메시지를 보냈다
모든 오토봇들은 들어라!
우리는 공격을 받고있다
인간과의 접촉을 금한다!
우리 모두는 은신 중에 있고
너희 인간들은 오토봇들을 사냥하고 있어
하지만 모두가 위험하다고
나는 시카고에서
내 동생을 잃었어
당신은 내 동생의 원수나 마찬가지지
인간들이여, 무슨 일이 있었던거냐?
그만둬! 제발...
전원 사격 중지하라
이제 그는 내꺼다
락다운 (Lockdown) !
오토봇과 디셉티콘은
마치 아이들처럼...
항상 싸우곤 하지
온 우주에 혼란을 가져다 주더군
내가 이 난장판을 청소해야 한다니!
네놈이 살 길은 단 하나뿐
말해라, 그는 어디 숨어있는가?
옵티머스 프라임은 어디에 있지?
절대로...
Never Is Here...
당신이 여기 취임한 이후로
CIA가 한 건 했다고 칭찬해야겠군요
그래서 대통령께선
당신에게 물어달라고,저에게 요청하셨는데
에... 그에게 물어보라고
그들을 초대하기위해
백악관에서 대화를 나누기위해서요
우리가 좀더 자세히 이야기
할수있기 때문이죠
어떻게 당신이 디셉디콘을 사냥할수
있었는가 에 대해서요
전 2 년간 일해왔습니다.
애팅거씨는 사무실에서 일한지 25년 입니다.
그는 특정 세부 사항을 요구하지 않는 프로젝트를 총괄하고 있습니다.
따라서 이렇게 부르죠
비밀 작전.
그렇기에 우리는 밤에 잘 잘수 있는 겁니다.
그건 좋았어요. 그래서...
어떻게 돌아가는 겁니까?
- 인상적으로.
- 좋아, 정말 끝내주는군.
대통령이 듣고 좋아라 하겠군요.
저는 월요일부터 직원장이었습니다.
하지만 저는 압니다 외계인 전쟁 중지가
회의의 중점 사항인 것을요
대통령 이 흥미있어할진 모르겠지만
가서 이렇게 말하세요
전쟁이 곧 끝날 것입니다.
전쟁... 그가 물어볼 경우.
좋아요.
좋은 소식이네요.
제가 알기로는 대통령께서 이걸 정말
좋아하신다고 하는데..
물론,
아니 말 그대로, 악수
아마도 같이 사진 찍는다던가
왕 프라임?
프라임 씨?
그가 어서 돌아와야 할텐데요
그게 잠깐 돌아오곤 그리곤 다시 떠나는겁니다.
빠르고 스트레스도 없습니다, 그렇죠?
그의 이름은 옵티머스 프라임 입니다.
외계인 전투원.
불법 적으로 체류중입니다.
동맹 세력이 아니었나요?
왜죠?
우리의 세계는 진정으로 안전하지 않습니다
그들이 모두 죽을 때까지.
그들에게 우리의 군대가 아주
친밀하게 지냈기 때문에
특별한 작별이 일어날 것으로
예상 했는데요
당신이 오기 전까지는요
여긴 저들의 행성이 아닙니다.
그런적 한 번도 없었습니다.
우리가 다시 되찾을 시간입니다
해보자
좋아!
잘하고 있어
잠깐...?
그만 떨어봐!
왜 떠는거야?.
이건 면접보는게 아니라구!
아빠 저녁 식사 드세요
내가 걱정 한 이유를
이제야 알겠어요?
미안하다 사랑하는...
내가 늦게까지 일했구나.
들어봐요
제 숙제 다 끝마쳤는데
친구들이랑 드라이브 가도 되요?
괜찮다면
남자는 안되죠, 알고있어요
-졸업 먼저죠
-정확해.
다른 사람들은 이런규칙이
없는 것을 알고있나요?
규칙? 그런 엄격한게 아니야
이건 지혜라구.
나는 늦은 밤 외출을 더 용납할수 없어.
거의 7시 45분이야.
이미 어두워졌다구.
그것 좀 그만해줄래?
넌 내가 왜 졸업하지 않았는지 알고 있니?
아빠 실수로 태어난 저 때문에요
그건 축복이었어
지금까지 일어난일중 최고였지
내가 불행해 보이니?
내 인생 최고의 날이었다.
나는 네 어머니에게 약속을 했단다.
우리 애 하난 잘 키워주겠다고.
고등학교 소년들은 사고뭉치야
하지만 조금 있으면 남자가 되겠지
아빠가 좀 더 나이들고 현명했다면
전 존재하지 않았겠죠
그건 내가 말하려던게 아냐
이건 연예에 대한게 아냐
너도 연예를 하지않았고 나도 마찬가지였어
그게 전부야
어쩌면 아빠도 해야 할지도요
기다려봐.
테사.
나도 이해하지만 아빤 해야만해
12살에서 17살 사이 10대들이
가장 위험할 때야 알고있니?
이건 내 할일이야
널 이끌어나가는거
넌 모든 것에 화가 나겠지만...
그래,
친구들이랑 드라이브 해도 좋아
좋아요.
늦게까지 일하지 마세요.
그리고 식사 좀 드세요
Emilly,그건 가장 좋은일이야
내게 일어난 일중
일어난 가장 좋은 것은.
당신이 자랑스러워 할 거야.
믿을수가없군
믿을수가없어.
하나님.
분명히 돈을 벌 수 있는
뭔가가 있을거야
긴장해라, 고철덩어리!
심판의 날이다
- 어디에 있지?
- 몰라요.
퇴거 공지 사항
침입자 경보!
칩입자 경보!
지랄
경찰을 부르겠다!
테사 난 거의 네 삼촌 이야
너희 집은 곧 내 집이야.
우리는 집을 잃게될거다.
- 아빠!
- 가고 있다!
아빠 레이저로 작업하고 있으면
안들어갈 거에요
너 다신 이런 트럭 보지 못할거야
문 잠가
원래 안잠기는데?
방열판의 구멍을 좀 봐 이 크기를 보라구
뭔가가 거기에 구멍을 뚫었어
예, 그래서 뭐?
일반적인 금속이아냐
이엔진 의 모든 연결을 끊었어
지켜봐 내 재능을 총동원 해야 했어
넌 그것을 사랑하게 될걸.
내가 새 배터리를 켜면.
Calling All...
이건 단순한 트럭이 아니야
방금 우리가 트랜스포머를
발견한 것 같아
- 아아!
- 야!
아빠, 아빠 미쳤어?
- 저건 얼른 치워버려야되!
- 아니, 걱정할 필요 없어
밤새 그 옆에서 일하고 있었다고
그건 트럭이 아냐
네말이 맞다고
외계인 살인 기계야
이건 죽어있어
더이상 작동 안할거라고
아무래도 전화할 곳이 있어
정부! 이건 그들이 해결해야 할 문제야
너가 외계인을 발견했을 경우
넌 연락 해야만해
그럼 25,000 달러를 포상금을 얻게된다고.
- 돈을 받는단 소리는 없었어!
그리고 만약 네가 생포 할 수있는 경우,
네가 10 만 달러을 받을수 있게 되.
당장 신고하자!
나도 들은것 같아
나도 그 광고판을 봤어
하지만 보장이 없잖아
- 왜 그들이 거짓말을 하겠어?
- 만약 저 트랜스포머가 시카고에서 왔다면
나는 저게 어떻게 움직이는질 알아야해
난 발명가라구.
이건 판을 뒤집을수 있는 기회야!
어떻게 작동하는지 알 수있는 경우.
돈과 관련해서는 걱정 할 필요 없게 된다구
또 시작이군
25,000달러. 그걸로
내 대학교 등록금과 집값을 대면 되잖아
그리고 그걸 사는데
내돈이 들었잖아
결국 그 트럭은 내거잖아?
너는 이미 연구실의 계약을 체결했어.
연구소?
여긴 헛간이야.
너는 서명 했고
이건 파기될 수 없어
니가 가진 어떤 생각도 기본적으로
내거인 거야 그러니 말그대로
너는 내꺼인 셈이지
너는 누구를 소유 할 수 없어.
노예제는 오랜 시간전 폐지되었어
텍사스라고 해도...
토치좀 가져와 도르래로 날 좀 도와줘
난 이게 최상의 선택이라 생각한다
그리고 테사, 이게 보이니?
살인 기계라면, 내가 이런 짓을 하게 둘까?
나는 전화를 하고 돈을 받겠지
하지만 그 이전에
내가 맞았는지 확인해봐야겠어
위험하다고 생각이 들면
집으로 돌아가도 좋단다
Okay
도르래좀 가져와, 어서
믿을수가 없어
이게 뭐야
미사일 같이 보이는데
미사일 맞아!
아빠! 미사일이 거실에 날아다녀!
오 주여...
전부 죽여버리겠어!
오, 이런!
아빠 저기 미사일이...
어디있지? 내가 그를 죽일거야!
물러서!
쏘지 마, 쏘지 마!
경찰에 전화를...
뛰어!
루카스!
루카스, 움직이지 마.
진정해!
진정하라 인간들아
거기있어.
이분은 우리를 해치지 않을 거야.
무기 시스템이 손상되었군
미사일이 너에게 박혀있더라
우리가 그걸 빼냈어
넌 정말 심각하게 다쳐있어
난 그냥 당신을 도울 수 있도록 해줘
당신은 내 집에있고, 난 엔지니어 에요
내이름은 케이드 예거입니다.
케이드...
너에게 큰 빚을 지었군
내 이름은 옵티머스 프라임이다
우리 오토봇은 위험에 처했어
내가 필요해... 지금 가야만 한다
얼마나 멀리 갔다와야합니까?
테사, 이리와.
그분은 우리의 도움이 필요해
무슨 일이 있었죠?
매복, 함정
인간에게 공격당했다
- 난 탈출해서 이 모습으로 숨어있었다
- 당신은 우리 편에 있었잖아요
왜 인간이 당신을 공격했죠?
그들은 혼자가 아니었다.
오토봇이 나를 고쳐줄 수 있어
그상태로 갈 수는 있겠습니까
제가 도와드릴게요
나는 충분히 경고했을텐데
지구인 애팅거...
동맹은 계약일 뿐이다
그리고 계약은 인간을 닮았지
폐기될 수 있다는 점에서.
이런 상황에 우리의 속담이있죠
내 적의 적은 나의 친구이다
나도 할 말이 있다.
상관 없어
(I don't care)
그래서 멕시코 시티에서 무슨 일이 일어났죠?
당신이 하지 않았습니까?
세 가지의 치명적인 부상을 입혀 줬건만
네놈들의 부하가 그를 탈출시켜버렸어
너는 인간의 가능성을
믿어보라고 약속했었지
하지만 그 때 존재하기는 했던가?
당신은 나에게 아직 이야기하지 않았습니다.
왜 그를 원하죠?
당신은 누구를 위해 일합니까?
이제까지 갔다온 모든 은하계에서
수도 없이 들은 질문이군
인간은 자신들이 우주의 중심이라고 생각하지
정말 생각이 없는 종족이야...
부품 가게에 가서 전체 목록을 가져와.
네가 그것을 해결할 수 있어?
그는 장난감이 아니라고.
그건 맞아 하지만
이건 중요해
-누구에게 중요한데?
외계인을 계속
헛간에서 가둬놓을순 없다고
너는 어쩔 건데? 함께 놀러 가기라도 하게?
-진정해!
노력하고 있어,하지만
거대한 대포에 방금 머리를 맞았다고
너가 죽으면
저 차는 내꺼다
다른사람에게 말하면 안되
한마디도!
CIA 본사
우리는 타겟의 중요한 단서를
찾은것 같습니다.
특별 작전반이 준비되었습니다.
무슨 보고인가?
특수 작전팀은
텍사스에서 전화를 받았습니다.
트럭이 멕시코 시티에서 떠나와 여기 있습니다.
빌어먹을놈
어서 가서 잡자
그건 정말 강력했어요
미사일은 전원과 함께 폭발했죠
우리는 그걸 스파크 라고 한다
그곳에 우리의 기억과 삶을 저장하지
그리고 우리는 영혼이라고 부르죠
세메터리 윈드입니다
당신의 노력에 대해 감사합니다,
신사 숙녀 여러분
최대한 비밀을 유지합니다
출구는 왼쪽에 있습니다.
제가 모든 책임을 지겠습니다
어서 가자고!
반복한다 우린 이동중이다
케이드, 왜 나를 돕는거지?
아마도 당신이 날 믿었기 때문이겠죠.
- 드디어 돌아왔다
- 왜 이렇게 오래 걸렸어요?
머리가 너무 아파서
잠깐 병원 좀 갔다왔지
내 머리에 혹 하나가 났어
빌어먹을 스타트렉 캐릭터같다고
못말려
우리는 목적지에 있다 .
바이퍼 1-5 엔젤 1
아빠!
나는 제임스 사보이.
연방 요원이다
내 부하와 나는
버려진 트럭을 추적하고 있지
당신이 가지고있는 아름다운 곳이군
팔기엔 너무 아까워 보여
감사합니다
그래서 판매하지 않죠
- 그래서 트럭이 있던가요?
- 불행하게도, 아닙니다
예거 씨, 트럭에 대해 아는
사람이 연락을 해 왔습니다.
- 안돼
- 당신이 아니였나요?
유일한 관심사는 허가없이 내 땅에
당신이 들어와 있다는 거죠
텍사스 땅에선 사람 건드릴 때도
규칙이 있어요
- 저는 당신이 무슨 얘기를 하는지 모르겠군요
- 이건 미국인의 생명이 달린 일입니다
수색작업을 시작해!
당신은 영장도 없어
무슨 빌어먹을 수색작업이야?
내 얼굴이 바로 영장이다
당신들이 트럭을 발견하면,
우린 보상 받을수 있는거죠?
바이퍼 1-5,
알파 포인트를 유지한다
찰리 팀은 진입 중.
열어 열어 열어
- 진입 완료
- 5 명이 들어왔다.
침입자 경보 .
경계선 밖으로 물러나라
- 이건 뭐야
- 그냥 멍청한 발명품입니다
- 이상 무
여기도
이상 무!
36720, 그는 달아났다.
여기엔 아무것도 없습니다.
흔적도, 아무것도 없어요
대장님 쓰레기통에 미사일 하나가 있습니다.
미사일? 내가 그거 갖다버릴떄
더이상 작동 안한다고 했잖아!
내가 죽었을 수도 있잖아, 그렇지?
좋아, 제가 트럭을 발견했어요
나는 그것을 분리하려고
어제 여기에 놓았는데 오늘 갑자기 사라졌어요
이게 그에 대해 알고 있는 모든 겁니다
" Him " ?
저 남자가 "그"라고 말했다
이건 그 놈이 어디있는지 아는거다!
- 예거 씨, 실례합니다.
- 뭔가요?
당신은 "그"라고 말했습니다.
- 체포해
- 뭐요?
절 내버려 둬요!
저 애는 트럭에 대해 아무것도 몰라
내가 알아. 그녀에게 손 떼요!
어떤 사람이 외계인 하나
때문에 가족을 배신하겠습니까?
내 눈앞에서 치워
그들은 트럭에 대해 아무것도 몰라요!
좋아, 짐 싣고 주변 경계해.
- 이거 신고한거 아저씨 아니야?
- 아니...?
난 요런사람들 모르는걸
손 안놔? 크게 다치는 수가 있어
그녀를 내버려 둬!
아빠!
저리가!
당신은 날 아무데도 못 데려가!
넌 미국인 이라고!
- 진정해 얘야
- 그래, 내가 잘못 했어.
사보이, 소녀를 이용해
Oh My God!
이제 10 초 주겠다
트럭은 어디 있나?
- 당신 내 딸을 쏠 겁니까?
- 해야 한다면...
말했잖아요 나는 당신에게 내가 알고있는 모든 것을 말했습니다.
그는 갔어요, 떠났다구요
그는 헛간에 있었어요!
신에게 맹세할수 있어요
그녈 놔 줘!
제발요!
- 그는 거기 안에 있었어요!
7초.
저는 진실을 말하고 있습니다.
그는 그 안에 있어요!!
- 아빠!
- 지금 당장 그녀에게서 떨어져
그녀를 건드리면 난 당신을 죽일 겁니다.
2초 남았다
- 난 진실을 필요로 하지
- 그녀를 쏴
나는 여기 있다!
엎드려!
케이드, 그들이 널 죽일거야
빨리 피해!
이쪽이야, 따라와
서둘러요.
차에 어서 타세요!
아빠 얼른 타세요!
경계해라,
옵티머스 가 이동중이다
무슨일이야, 자기?
저것들은 누구야?
트럭이야
그들은 트럭을 원해
얜 누구야? 당신 누구야?
당신 누군데 내 딸한테
자기라고 불르는거야?
- 전 그녀의 남자 친구에요!
- 그는 내 남자 친구에요!
뭐?
넌 그녀의 남자 친구가 아니야!
그의 이름은 셰인이고
그는 카레이서에요 아빠
저 자동차는 뭐야?
너무 무섭잖아!
뒤에 하나 더 따라붙었어
옥수수밭에서 따돌려 보자
뒤에서 따라온다 가속해!
그가 달아나고 있다
그들이 우릴 몰아 붙였어
조심해!
예거 씨 이건 제가 원하던 상황이 아닌데요
- 전 셰인이구요 저는 완전히...
- 너랑 얘기하고 싶지도 않아, 차나 운전해!
조심해!
몇대 갈겨줘!
제가 어떻게 운전을 하고 있는지 모르겠습니다.
이건 평소와 완전히 다른 수준이네요.
닥치고 운전이나 하라고!
셰인, 조심!
내 잘못이야.
그들이 수표를 가지고 올줄 알았지..
그들이 암살단을 보내 올줄은 몰랐어!
잠깐!
승자가 나온것 같군요!
당신은 여기에 살 수 있습니다!
뛰어!
따돌렸어! 잘했어,
옥수수밭의 낯선 놈!
무서운 놈들이 다시 왔어!
셰인 공장으로 가자!
운전 잘 할수 있을거야
가자!
우리가 돈을 받을것 같지는 않아
왠지 그럴것같애
케이드!
위층으로 이동해!
5층까지 조금만 가면 됩니다
- 그걸 해 셰인
- 기억하는구나
- 뭐, 뭘 한다는 거야?
- 좀 무서운 거에요
총으로 그들을 쏴!
- 그들이 쏘고있어!
- XX 잡아!
- 뭐?
- 손놀림 하나는 끝내주거든요
준비됬어, 테사?
당겨!
- 하지마!
- 오 주여, 우리는 곧 죽을 거야!
테사 넌 외출 금지다!
젠장!
막혔어
옵티머스!
가자!
갇혔어요 잠깐!
- 루카스!
- 잠깐!
루카스,
위를 봐!
뛰어!
어서 타요!
갑시다!
당신이 지금 내 얼굴을
봐야 할텐데
우리가 루카스를 버렸어요
그는 죽었어
진심으로 애도한다
친구의 죽음을
내가 완벽히 따돌릴 때까지
기다려
이제 모두 그들의 타겟이야
그래서 뭔데요?
계획이 뭡니까?
트럭의 명령을 기다리는거?
더 좋은 생각있나?
이봐, 그녀에게서 떨어져 나가!
너의 손은 이제 떼어놔!
텍사스의 괴짜 발명가에게
제대로 엉덩이 까였구만
이력서에 기록하겠다
당신들도 마찬가지야
이거 오늘은 더 이상 할수 있을까요?
워싱턴에선 우리가 디셉티콘을 추적한다고
생각하지
우리의 계획은 비틀어질거야
먼저 예거의 가족을 찾을 수 없으면 말이야
그들이 만약 경찰이나 FBI에 갔다면요?
-그러면 우리에게 전달 될 수있다.
그가 알고 있는 세상은 이미 없어
뭐, 어쩌다 보니깐 결국
둘이 만나게 되었네요
그는 고향이 어디야?
말했잖아요
텍사스의 카레이서라고
텍사스!
텍사스에있는 어떤 곳? 왜
그는 여기 토박이 같지가 않은거야
아일랜드에선 그렇게 말하면
엉덩이를 걷어 차일거에요
운좋게도 여긴 아일랜드가 아니네요
우리는 텍사스에 있거든요
그래서 그는 운전사야?
그럼 직업 적으로 한다는거야?
맞아요 돈도 벌고 있어요.
고맙다
전 랠리 드라이버 입니다.
한 운전사, 하나의 네비게이터
그건 바로 그녀죠
어쨌든간에 전 진짜 운전사 입니다
이젠 레드불에서 절 고용했죠
그리고 그거 아세요?
제 모든 돈들이 그 차안에 있었어요
- 그럴 리 없어
- 확실히 그랬어요
- 너 몇살이야?
- 20
그녀는 이제 겨우 17 살이야
우리가 이 일을 해결할 두 가지 경우가 있어
첫번째 내가 니 주둥이에 주먹을 갈기면
네가 경찰에 신고하던가
아니면 두번째
그냥 내가 경찰에 신고하는거야
왜냐하면 이건 불법이라고
그녀는 미성년자야!
로미오와 줄리엣 법령에의해
우리 관계는 보호받을 겁니다.
그가 졸업반일때 저는 2학년이었어요
그떄부터 데이트 해왔다구요 이건 괜찮아요
아니, 그렇지 않아!
우리는 청소년일 때부터
이미 관계를 맺고 있었어요
그러므로 상관 없습니다.
규정 2705-3.
뭐? 텍사스의 법령?
이 법은 존재하는거야?
예
로미오와 줄리엣, 허?
그들이 결국 어떻게 된줄 알야?
- 사랑했죠
- 죽었어
니 부모는 이 사실을 알고있냐?
네 아버지는
17살의 여자와 데이트 하는거 동의했니?
그는 제가 5살때 알래스카로 떠났습니다.
그 이후론 본적도 없어요
테사, 널 믿고 있었다.
뭐 때문이요?
왜 즐거움을 포기해야 하죠?
아빠같은 평범한 10대가 되야하냐요?
난 네 아버지야
그리고 난 널 돌보기 위해
최선을 다하고 있다고
그게 정말 절 돌본건가요?
트럭을 돌본 거죠
아빠가 해야할일은 신고하는 일이었어요
그리고 이젠
루카스는 죽었어요.
그리고 내 인생은 끝났어.
감사합니다, 정말
나를 잘 돌봐 주시고 계시네요.
아버지!
그들은 그녈 죽이려했어
지금도 그렇죠
누군가가 그 작업을 수행하라는 명령을 내렸고
00:50:28,357 -> 00:50:30,164
난 그 전달 수단을 발견했어
멈춰라! 난 오토봇이다
우리가 필요한 만한 모든걸 챙겨
의류, 식량. 무엇이든지
컴퓨터까지
가자!
쉬운 일이 아니네요
아빠도 잘할줄 아는게 있었네요
계정 차단...
그럴줄 알았다
당신은 그가 아무것도 아니라고 했죠
그 아무것도 아닌게 우리 기술을 갖고 있네요
반드시 찾아낸다!
모든 오토봇들에게 전한다! x2
맙소사!
이건 제정신이 아니에요
정말 멋져요, 그렇죠?
좋았어!
그가 돌아왔다! 그가 살아있다!
옵티머스가 여기 있다!
어쨌든 적어도 희망은 있구만
자유 은하계의 선봉장님이
돌아오셨다
당신이 해낼 줄 알고 있었어
귀하의 통지를 받았습니다.
우리는 당신을 기다리고 있었습니다.
바로 그거야!
재회의 시간이군!
인간은 우리가 그들의 규칙을
따르라고 했지
글쎄, 이제 규칙은 바뀌었다
인간!
반역자와 부당 이득의 무리!
당신의 내면의 나침반을 찾아보십시오.
충성심은 공포와 유혹으로 가득찬 바람속에 떠다니는 꽃잎과 같지
-무슨 개소리야?
- 그것은 Haiku 입니다
(일본의 전통 단시조)
닥쳐 아니면 목에 수류탄을
밀어넣어 줄테니
- 해봐 넌 죽을거야.
- 아이구 무서워라!
이봐 시간은 지금도 흐르고 있다고
그럼 손을 들어 주십시오
우리가 지구에 바캉스 왔을때
이 작은 친구들때문에 환상이 깨지신 분들은
그런데 이게 누구신가?
이봐 총 조심하라고
그만해, 모두들!
그들은 나를 위해 목숨을 걸었다네.
우리는 그들에게 빚을 졌네.
- 그런데 다른 자들의 신호는 없나?
- 없습니다..
우리가 남아있는 전부입니다.
그들은 하나 하나
우리를 사냥하고있습니다.
웃기는 4중창단이었습니다.
당신이 오중창단으로 만들었네요
그래서, 이게 최상의
시나리오 인가요?
오토봇이 우릴 지켜주는거요?
이봐 스피드레이서
네가 원한다면 언제든지 떠날수 있어
음, 내 기억으로는.
슈퍼 아버님
당신덕에 숨어있는게 아니에요
저기 저 큰 덩치 덕에 숨어있는거죠
대장, 당신이 없을 때
범블비가 명령을 했었습니다.
전사로 훈련받지 못했음에도
불구하고요
- 그는 아이같습니다
- 이 아이가 당신의 궁둥이를 걷어찰것입니다.
부끄럽지 않다
건방진!
뭐가 문제인거죠?
나는 현자야.
이 애완동물의 눈이 어떻게 움직이는가
지켜보는
이건 가치가 없어
그래, 난 서로 싸우는걸 기대해 왔어
아무 문제없이 내가 주도권을 잡을수
있잖아?
나에게만
나에게 보고해라
오 그래, 보고 싶었어요
옵티머스
오토봇,
락다운이 우리를 사냥한다.
그리고 인간이 그를 돕고있다.
우리는 그 이유를 알아야한다.
난 이유를 모르겠어,하지만 난
누구인지는 알것같아요
내가 훔친 드론은 오토봇이 공격
당하는걸 기록해놓고 있었어요
여기에 무슨 일 이 일어났는지
봐주세요
리드풋 (Leadfoot) 입니다.
그는 파괴 당햇어요
야만인!
그리고 트럭이 와서 그를 끌고 갔습니다.
정부의 항공우주 방위 계약자들
그들이 이 무인 항공기를 개발했습니다.
그럼 이 정부 사람들은
사냥을 한뒤 KSI에게 맡긴 겁니까?
본부는 시카고에 있습니다.
아마도 그들을 거기로 데려갔을수도 있어요
전투없이 그곳에 들어가는건 불가능하겠군
글쎄요, 저희가 돕는다면요?
- 이젠 우리들이 파트너인가요?
- 얘야
우린 지금 타겟 신세야
그리고 왜 그런건지 알아내야만해
오토봇,
난 인간을 죽이지 않겠다고 맹세했다.
큰 실수였습니다
이 배후에 누가 있는지를 밝혀내면
그가 누구던 간에 반드시 죽일 것이다
K S I
저긴 우리 말고 많은 사람들이 있어
그러니 우린 새로운 규칙을 만들어야했지
그러므로 우린 조심스럽게 행동해야해
우린 흩어져 행동한다
필수적인 것들만 훔쳐
생활용품, 음식 등을 다른건 안돼
시카고 ksi 본사는 요새와같습니다.
우리는 군의 커다란 비밀을 찾아 내야 합니다
내가 저 회사와 부패한 정부의
연관성을 찾아내면
우리의 자유를 되찾을 수 있을 것이다
굿모닝 Mr. 조이스~
이 소리는 뭐지?
이것은 "소리"입니다.
뭘 물으시는 겁니까?
아니, 추상적인것에 대해 물은거야
초월
당신이 이 문을 통해 들어올 때
미래에 발을 디디는 듯한 소리 말이요
현재
말해봐!
미래
과거는 역사이다 .
현재는 과거입니다
미래가 지금이다
왜 제가 당신과 말하지 못하는거죠?
북극에서의 발견이
무엇을 의미하는지 아시겠습니까?
당신은 우리가 어린이였을때
모두 듣는 그 이야기를 알고 있을 겁니다.
지구를 파괴했던 거대한 소행성에 대한
수백만 년 전 공룡을 멸종시켰죠
- 조금 기억 나네요
- 우리는 틀렸습니다.
이 금속이 대멸종을 야기한 겁니다.
방법과 이유는 아직도 모릅니다.
그러나 탄소연대 측정 시기는 기원전 6천5백만년
당신이 파내고자하는것들은
당신이 생각하는 것보다 훨씬 더 위험한 것입니다.
- 그리고 내 사람들은
- ... 달시
당신은 너무 오랫동안 현장에 있었어요
공룡에대해서는 식사후에
이야기하는건 어때요?
- 갈비?
안 돼요!
여기에 무슨 일이 일어나고 있는지 당신은 몰라요!
우리는 양자 도약을하기 직전이야
희귀 금속, 분자 불안정
산업효용가치?
전혀 없지
그 후, 외계인이 나타나고
그리고 우리는 연구를 하였지
이건 그들의 구성물질이야
이건 성배입니다. "트랜스포뮴"
우린 이걸 이렇게 부릅니다
요점에 집중 하도록 해
이건 현대 물리학의 가장 커다란
발전입니다.
원자의 분할에서부터
프로그램화 가능한 물질.
우린 지금 게놈을 매핑....
- 내가 했지
이분이 매핑 했습니다.
그리고 지금 우리는 그것에게
지시를 내릴수 있어
이건 아주 멋진 것입니다!
지켜보세요!
우리는 이걸로 무엇이든지 만들 수 있습니다.
거의 감각적이지 않습니까?
그렇게 생각하세요?
음악 좋아하시나요?
스피커!
어쩌면 더 폭력적인 무언가가
될수도 있죠
오, 맙소사!
당신이 해냈군요.
영공에서 군사
우리는 전체 로봇 산업을 소유하고 있어
모든 탐험 :
해양, 우주, 모든 것을.
웸블리, 이건 뭐지?
당신이 원했던.
해파리 광고 말이에요?
에로틱하지만 치명적인.
여자처럼.
난 그런 말을하지 않았어.
당신이 말했 잖아요.
아니,하지 않았다.
분명히 당신의 전 여자 친구가
섹시하지만 개념없는 여자라고 하는 걸 들었어요
제발 직장에서
뭘 먹지 마십시오.
그게 저 여자인가?
이봐, 박스 몇개 분량의 옷들을 얻었어
애야,너는 이제 긴 바지랑, 헐렁한 스웨터
도 입을수 있단다
이제 짧은바지는 입지마라 알았지?
너희들은 뭘 가져왔어
-단백질.
- 난 "필수요소" 라고 말했다?
그게 쉬운 일이 아니었어요.
거의 붙잡힐 뻔 했어요
구강 살균제를 훔친거야?
저는 아버님 딸과 키스할때 제가 깨끗해지길 원해요.
그거 재밌네
그런 일 없을거야
절대?
이것은 우리 군사 프로토 타입,
'갈바트론' 입니다.
전 이해할수 없군요.
이건 5 세대입니다.
왜 이런 결과가 유지되죠?
마지막 렌더링에서
문제가 있었습니다.
갈바트론은 옵티머스 프라임의 형태을 모방한다
왜 아직도 메가 트론과 같이 보이지?
렌더링 순서 거의 완료
간단한 프로그래밍.
알고리즘.
수학!
왜 우리는 우리가 원하는 방식으로, 우리가
원하는 것을 만들 수없는 겁니까?
왜?
사실, 저게 친근한 모습이 아닐까요?
그리고 흉부에 커다란 구멍은 또 어떻습니까?
- 멋있어 보여요 괜찮네요
- 맘에 드는걸요
쓰레기야
오 여기 있었군요.
대머리 프랑켄슈타인 박사!
이보세요, 부인 이건 합법적이지 않습니다.
불법 실험입니다.
우리들은 사람들에게 절대 저렇게하지 않았습니다.
당신을 죽일 것이고 당신을 삼킬 것입니다!
저것은 일어날 것입니다!
맞지 않나요!
아무도 상자에 당신을 넣지 않았어!
이 오토봇보다 더 나쁜 것들아!
이 생물은 우리에게 모든 정보를 통역합니다
모든 정보들은 이 두 머리사이를 지나 온거죠.
그들의 역사, 과학,
모든것들을.
- 저게 메가 트론 입니까?
- 맞아
- 어디서 이 모든 것을 얻었습니까?
-정부와 특별계약을 맺었지
이제 우리는 트랜스포머에 대해 모두 알고있습니다.
우리는 이제 그들을 만들수도 있습니다.
또한, 우리는 그들을 훨씬
더 완벽하게 만들수도 있어
좋아 완벽해, 범블비.
들어왔다.
하루에 두 번 그들은 차량으로 이동해
스캔이라는걸 하는데
전체의 안전을 위해서지
침입할수있는 가장 좋은 방법은 비밀 실험실 뒤쪽 입구라고 생각됩니다.
나는 아침에 시도하려고합니다.
이보세요! 좋아, 내 앞에서는
애정표현 하는것 좀 자제 해줄래?
아빤 너무 구식이야
요즘 누가 애정표현 이라고 해?
그녀는 나를 존중하지 않아요.
때로는 불가능해요.
범블비도 저런 때가 있었지.
진정해.
침착해.
이봐 지금은 쿨해보일때가
아니라고 생각안해?
선글라스 벗는게 어때?
1개월 전, 나는 내 집에서 무슨 소리를 들었어
-그게 너였냐?
-뭐라구요?
- 이보세요 제가 아니에요
- 소년,나한테 거짓말하지 마라.
- 너 저기 무장 한 사람을 보이냐?
- 저들은 너무나 많아요!
차에서 뛰쳐나가서 쟤들한테 우리가 침입할거예요 라고 외치고
그리고 아이디 카드를 보여준다해도
난 상관없다
난 충분히 살았어
당신은 잘못된 시간에
대화를 시작하는 나쁜 버릇이있군요
네가 직접 자백하지 않으면 내가 말썽을 일으킬거야
- 선생님, 우리 얘기 좀 해도 되겠습니까?
- 접니다 저예요 저라구요 됬어요?
미안, 미안해요.
스캔할 준비 되셨냐요?
좋아,
가도 좋습니다.
반드시 널 죽여버리겠어
우리는 모든 외계 기술을 얻었고
모든 방향으로 발전시켰습니다.
스팅어를 소개합니다.
KSI.
새로운 파트너
저거 멋진 로봇인데
범블비, 너처럼 생겼는데.
자신들의 버전을 만든것같아.
적어도 이것보다 좋아 보이는데
너 나에게 그런식으로 말한거야?
좀 현명하게 처신할수 없어?
자, 나가. .
스팅어, 범블비에서 영감을 얻었습니다.
하지만 모든면에서 우수하죠
=뭐?
=이런 빌어먹을
진정해!
진정하라고!
정지, 범블비,
제발 멈춰줘!
당신이 왜 그렇게 화가 나있는지 모르겠군요
사실,
아무것도 이해하지 못하겠습니다.
- 우리 공장은 노력하고 있습니다.
- 실례합니다...
이봐, 당신네 둘!
정비사인가?
무슨 일 이죠?
그 오래된 차는 뭡니까?
우린 이런 골동품 차 검사 안해요
당신은 우리가 여기에서 뭘만든다고
생각해요?
우리는 시를 짓습니다.
우리는 시인입니다.
알겠나요? 저희 직원인가요?
- 당신은 실수를 했어요
이해 되시나요?
-다신 이러지 말아주세요
- 물론입니다
그러니, 여기에
이 형편없는 물건을 가지고 나가주세요
그리고 당신도
죄송합니다.
미안 해요.
계속해보죠
내가 뭔가 찾을 수 있을 때까지
그를 감시해
조용히 나가세요
- 범블비 지금은 진정할 때야
- 난 지금 진정해 있는데
심호흡을 해 그리고 가만히 있어
난 진정했어 난 이거 안 만질거야
그냥 가볍게 건드리는거야
다시 차로 돌아가 지금 당장!
내 앞에서 비켜요
그래서 디자인팀은 선택했습니다.
범블비로요
하지만 이외계인의 디자인은 뭔가 불길한 것이 었습니다.
what the fuck?
-오래되고, 어둡고..
-당신이 말하는게 못생겼다는 겁니다.
- 감정적으로 받아들이지 마
못생겨? 응?
하지 마!
안돼!
네가 나보다 더 낫다고?
뭘 건드린 겁니까?
이런.. 내가 말했지 소년 그걸
만지면 안됀다고
내 사무실에서,
약 15 분 뒤에 만나요!
여기는 7번 해부실
갈바트론 부문 12호 렌더 과정이다
두개골 해체작업 진행중
#No.32
그래서 거래는 어떻게 되었나요
성과가 있나요?
프라임을 잡을 수 있다면
'시드' 를 얻을 수 있겠죠
그러나 현재 우리는 문제가있습니다.
뭐요?
아니, 아니.
KSI에서는 이러한 종류의 단어를 사용하지 마십시오.
오토봇들과 같이다니는 시민중 하나가
당신네들의 소형 드론 하나를 해킹했다네
이제 아마도 그들은 당신의 참여를 알고 있을겁니다.
뭐요?
이거 꽤 긴장됬어.
난 트랜스포뮴이 필요합니다.
지금 당장 말입니다.
더 많은 프로토 타입을 만들기 위해서요
외계인 사냥꾼에게 전하십시오
이 거래에 내 회사를 걸겠다고요
그리고 나는 내 인생을 걸어야 겠지요
당신은 나에게 와서 그랬잖아요,
기억나나요?
당신이 CIA 를 은퇴하면
내회사의 6분의 1을 얻을것이고
그리곤 당신과 제가 국방혁명을 일으킨다고
했잖습니까?
그러나 애팅거...
우리의 이익을 위해, 당신은 가져와야해요
'시드' 를...
난 들어왔어
내 카메라 잘 보여?
그들이 라쳇을 녹이고 있어
감히 라쳇을 죽이다니!
내가 그들을 끝장내겠어!
금속덩어리
그저 금속덩어리일 뿐이죠
저는 저게 그저
금속덩어리 라고 생각해왔습니다.
그건 아니죠
저것들은 살아있는 존재에요
우리와 같은 영혼을 가진.
그들 중 하나와 한번 이야기해봤습니다...
-당신은 트랜스포뮴 연구자인가요?
- 네, 그게 제 일입니다
저는 그걸 찾기 위해 발굴을 합니다.
그렇게 많이 남아있진 않아요
그들은 얼마나 많은 물질을 필요로 하는거죠?
이미 디셉티콘까지 녹이고 있네요
아니오, 저건 오토봇입니다.
우리를 위해 싸운 종족들.
난 누군가 침입한걸 확인했어, 맞아
두 곳 에서 동일한 보안 코드 가 확인됬어
지금 모든 비밀 지역을 격리해
그 사람을 확인해봐
거기 서!
멈춰!
벽에 바짝 붙어!
산업 스파이. 그것은 매우
심각한 범죄 입니다 예거 씨
이봐 난 변호사를 선임하겠어
내가 믿을 수있는 사람을 말이야.
법무부에서.
믿어주세요 그건 그저 우리 가족들을 지키기위해섭니다
당신 회사로부터가 아니에요
- 정부로부터에요
- 예거 씨
제가 누굴 위해 일하는 것 같습니까?
당신의 가족을 보호하고 싶으십니까?
아주 훌륭하시군요
저는 국가를 방어하려고합니다.
외계인 전쟁에서.
그것에 반하는 행위는 저는 절대 용납하지 않을
것입니다
자,이 대화가 흘러갈 두가지 방향이 있습니다.
당신의 헛간으로 돌아가 당신의 딸을 졸업시키는거죠
당신이 알던 소박한 삶은 계속될 것입니다.
당신은 당신이 뭐에 참여했는지 전혀 모르고
있습니다.
정말요? 그럼 다른 방향은 뭡니까?
내 딸을 죽일 특수요원을 보내는 겁니까?
아니면, 지금은
남자답게 행동 할 것인가?
당신은 어느쪽을 선호하십니까?
한번만 더 묻겠네
옵티머스 프라임은 어디 있는가?
어서 여기서 나가자!
가고있습니다
그들이 여기에 있습니다.
모두 나가!
과학 박람회는 끝났습니다!
실험실을 파괴하라!
이동!
모든 것을 파괴해라!
보안! 위험하다
멈춰주세요, 저에요!
저를 이 감옥에서 꺼내주세요
이봐!
그만해!
이건 이 회사의 자산이야
그들은 당신의 자산이 아니야!
저들은 내 친구들이었다.
이젠 말수가 적어졌구만
네 앞에 하운드가 있어서 그런가보지?
계속해봐!
당신들의 진짜 모습을 보여줘
저에게 명령을 내려 주십시요
분쇄해 버리겠습니다.
진정해
민감한 이야기를 좀 하겠는데..
이건 모두 전쟁 전리품입니다.
죽은 금속이라구요.
혁신. 우리가 여기서하는 일은
과학입니다.
우리가하지 않으면 , 다른 사람이
하게 될겁니다.
왜냐하면 당신이 기술을
멈추진 못하니까요
우리는 당신의 기술이 아니다!
내가 죽여 버리게 해줘
나는 코드를 해독했어
나는 당신의 전체 게놈을 가지고 있어.
세상이 여기서 벌어지는 당신의 만행을
곧 알게 될 것이다
세계?
아마 전 세계인들은 환호할 거야
우리는 이제 당신들을 만들수 있어
아직도 모르겠어?
우린 이제 당신들이 필요 없어
오 이건 잔인했어
오토봇, 우리가 할일은 끝났다
- 그를 죽이지는 않는거야?
- 아마 누군가가 나중에 그를 죽일거다
이것은 우리의 기회입니다.
우리는 그들을 중지해야합니다. 당신은 그들을 막아야 합니다.
그건 현장 테스트를 한적이 없어요
실험실에서 또는 군사기지에서였죠
하지만 시민이 있는 도로에선 아닙니다.
우리는 국가안보에 대한 도전을 받은겁니다.
이건 테러 공격이야
이것은 이제 CIA 관할이야
이건 당연한 권리야
반격이라고!
가자!
KSI, 시카고,
우리는 확인되지않은 오토봇의 공격을 받고있다.
갈바트론을 사용합니다.
갈바트론, 변신
갈바트론이 활성화됨
스팅어, 출격
스팅어가 활성화됨
외계인 테러리스트들에게 우리의
진짜 힘이 뭔지 보여주자
갈바트론과 스팅어, 대상 위치로 접근중입니다.
목표 5개가 확인됬다
아주 잘 보인다
차단 2마일 남았습니다.
200m 거리에 있습니다.
교전해!
변신
- 우리가 이걸 프로그래밍했지 맞지?
- 예
- ... 대부분이요
미확인 적 5기를 조준합니다.
로켓을 사용합니다.
미사일 발사!
최대로 가속해 범블비!
가자!
스팅어가 추적중.
발사 실수!
실패!
시스템 장애, 갈바트론이
4개의 로켓을 발사했다
그들이 우리에게 미사일을 쏘고있어!
워!워!워! 조심해 뭐하는거야?
방금 뭐였지?
우리는 의료 팀 전체가 필요하다
가능한 민간인 부상자부터 먼저...
너무 많은 사람들이 있어요
이건 안좋은...
당신은 지금 역사를 쓰고 있습니다.
국가를 위해 그리고 세계를 위해서요
인간의 자유가 위험에 처해 있습니다.
무고한 사람들은 언제나 죽고 있습니다.
옵티머스, 더 빨리!
테사!
둘이 싸우게 해! 싸우게 하라고!
도망치게 놔둬서는 절대 안되!
가자!
테사!
테사! 테사,
잔디밭쪽으로 뛰어와!
너는 영혼이 없다!
그래서 난 아무것도 두려워하지 않지
죽어라!
도와줘요!
- 저건 무엇입니까?
- 내 비장의 카드지
- 갈바트론을 돌려보내요
- 그렇게 해
내가 그녀를 데려오겠어
테사!
저놈들이 당신을 죽일거에요, 가지 마!
- 그녀는 내 도움이 필요해!
- 그녀는 숨어있다구요!
옵티머스, 옵티머스, 일어나!
그렇게 못하겠어
유감이군, 프라임
인간이란 종족의 번영을 위해
자신의 힘과 충성심을 바치다니
너의 그 오만이 항상 악순환을 만들어 내지
누가 보냈나?
너는 내가 어디서 왔다고 생각하는가
너는 네 자신이 태어났다고 생각하나?
아니!
넌 만들어졌어
그리고 창조자가 너를 만나고 싶어하지
우리는 모두 누군가를 위해 일한다
- 차로 돌아와요!
- 안돼, 안돼 테사!
테사!
거기서 나와!
나오라고!
테사!
기다려! 테사!
도와주세요!
저 좀 도와주세요!
아빠!
테사, 유리를 깨!
유리를 깨서 나와!
깨지질 않아요!
테사, 더이상 붙잡고 있을수 없어, 테사...
유리를 깨고...!
케이드
오토봇들에게 경고해!
날 버리지 마요!
인간은 쓰레기통에 갖다 놔라
우리 팀은 진행중이다
이건 CIA 작전이다
이건 내 비장의 카드야
군대가 물러나라고 말해
기다려 백악관에서 전화가 왔어
에이전트 해롤드, 내 말 들려요?
큰 소란이
여기 백악관까지 들려왔습니다.
모두를 정말로 나에게 화가 나 있다고
그런데 최근회의에서 내 노트에적었던 걸
다시 보고 있는데
당신이 저에게 시카고의 거대한 외계 우주선에 대해서
언급한
흔적이 없어서 말입니다.
대통령께 이건 공격이 아니라고 말씀 드려
이 함선을 기억하는가 프라임?
너를 위해 만든 '나이츠 크루세이더' 는
우주를 탐험하기 위해 만들어졌지만
이젠 내가 운용하고 있고
내 개인 감옥이야
옵티머스!
다시 한번 온것을 환영한다
이곳 나이츠 테메너스에, 프라임
감히 이곳을 더럽히다니...!
너는 반군의 지도자였지
이 쓰레기같은 도망자여
이건 너희들이 처한 가장 나쁜 상황을
나타내 주는 하나의 표본이라고 볼 수 있지
수백년이 걸렸지만 결국
나는 나이츠들을 전부 회수했다
옵티머스, 네놈을 제외하고.
창조주께서는 판 전체를
갈아엎고 싶어 하신다
나는 누구의 노예도 아니다
이 모든 종족들이 각자와 섞이지
하지만 그건 우주의 균형을
뒤집어 놓는다
그리고 창조주께서는 그런 걸
전혀 좋아하지 않으시지
그들은 너를 만들어 내셨다
너에게 내렸던 명령처럼 하도록
왜 아직 이륙하지 않는거지?
범블비, 어서
저기 올라타야 해!
미션 성공
락다운이 프라임을 포박했다
거래를 끝마칠 때다
거래 장소로 가서
'시드' 를 가져와
착륙장은 이상없어 보인다
내가 사냥을 즐긴만큼
네놈들의 비참한 지구를 그리워할 것이다
거래는 완료되었다
'시드'와 옵티머스를 교환하는 것
조심스럽게 잡아
나는 인간들이 준비되어 있다고 믿는다
인류는 걱정하지 마십시오
지구와도 작별이군
어서!
범블비, 가자
별로 좋은 생각은 아니군
하지만 좋지 않은 생각이
나에겐 좋은걸!
가자.
자, 놀아보자!
이건 미친 짓이야.
포기하려면 지금 하는게 좋을걸
나는 죽을 각오가 되 있어
이봐요, 난 당신의 딸을 돕기
위해 여기 온게 아니에요.
내 여자 친구를 위해 온 겁니다.
암흑 물질 추진장치를 사용하라, 최대 출력으로.
이제 우리는 적의 영역에 있어
락다운의 함선은 함정이 있다.
긴장해
뼈 분쇄기, 머리를 조심하세요
신선한 육체 분해기, 염색체 분해기
블랙홀, 방사능이 가득한 구덩이...
우리는 신속해야 합니다.
우린 강력한 무기들이 있습니다.
우리는 최후의 수단으로 폭력을 사용할것입니다.
널 죽이겠어!
나는 이런 빌어먹을 것들이 싫어.
더 이상 살아 있지 않군
음, 봐, 그들은 여기에 없어,
가자!
뭐?
나는 테사없인 아무데도 안가.
어쩌라고.
나랑 무슨 상관이지?
무슨 상관이냐고?
진정해 말로 해결하자고
너는 당연히 상관 있지
내가 널 죽이지 않을 테니까
좋아, 우린 보스를 구한다 그리고 여자도. 알겠지?
좋아, 매우 설득력이있어.
전형적인 '마초맨' 같으니라고
자, 그럼 이제 뭔가
때려 부숴야 하겠는데...
빠르게 해결해야 해.
암흑 물질 엔진이
떠날 준비를 하고있어
- 멋지구만!
- 우리는 10분정도 남았어.
당신들이 하는말은
이 소리가 엔진 시동소리이고
이 함선이
10 분후에 이륙 한다는 겁니까?
-10 분?
- 9분 일수도 있다.
- 최악이구만.
- 우리는 시간을 낭비하고 있어.
원자로의 핵심을 찾아 보자.
어서 가자!
이 빌어먹을 함선을 멈춰보자구
우리는 이 거대한 함선에서
그녀를 쉽게 찾을 순 없을거야
모래사장에서 바늘 찾기잖아.
테사!
좋아, 좋아!
좋은 생각이야.
더 외쳐봐,그러면 모두 우리가
여기 있는 줄 알게 되겠지.
이제 그들이 우리를 찾을 거야.
서두르는게 좋을거야, 크로스헤어즈
우리가 우주로 날아가기전에...
여기 바로 귀여운 아기가 있네?
안녕, 엄마
누가 닻을 내린거야?
누가 내 함선에 올라탔지?
탈출한 죄수가 있군!
가서 그들을 쫒아라!
서둘러!
약 6분 남았어요
어서 찾아 보자
잠깐만요.
물러서요!
어서요,
들킬수도 있어요
빨리 숨어요!
와우!
무기다
이리 와서 도와줘
빨리 빨리!
날 올려줘
이상한 소리가 나는데요...
이봐, 잡아.
- 저게 뭐에요?
- 나도 몰라.
준비 됬나?
뛰어!
싸우지 않으면 우린 내려가지 못할거야
그들이 저 모퉁이를 돌면
우리가 처치하는거야
준비됐냐? 아니면 정신줄 놓았냐?
- 아뇨, 정신 차렸어요.
- 정말로 준비 됬나?
확실히요
준비됬냐, 당황하지 마라
그래, 그래, 그래...
와우! OK.
항복합니다. 항복!
죄송합니다, 죄송합니다.
- 무슨 짓을 한거야? 어떻게 한거야?
- 지금 아무 생각도 안나요!
이런 빌어먹을 물건!
이것봐!
보여?
여기 있어봐
겁쟁이 자식아
믿을수가없군
이걸로 특허를 내야겠어
테사!
아빠, 도와주세요!
-이봐!
-테사?
테사!
어서, 이동, 이동!
셰인! 사랑해, 정말로...
너가 날 구해냈어!
알아, 나도 알아...
감사합니다, 감사합니다
고마워요, 당신은 절 구했어요
- 오, 그가 널 구했지.
물론 난 너와 "항복합니다!" 군은
많이 대화를 해 봐야한다고 생각한다
그가 나도 구해줬다
진심으로 우리의 영웅이야
자, 어서
- 계속 경계해!
- 여기, 하운드.
어이 덩치 이쪽으로 들어가!
이동,이동,이동!
와우! 이거 완전 '슈퍼맥스' 감옥인데?
(미국 내에서 경비가 가장 삼엄한 감옥)
모퉁이 조심해
-정말 많은 우리들이 있군
-오싹한 범죄자들이 들어있겠죠
저 큰 우리에 뭐가 들었는지 알고싶지 않군
이건 뭡니까?
하운드! 하지 마
별로 위험해 보이지 않는데?
이건 정말 못생기고 역겹네
내가 맞았다! 쓰러졌어!
장난 아니야 이거! 녹고있다고
이거 산성 인거같아!
아니, 그냥 똥이야.
감염이 안되길 빈다
내가 지금 널 다치게 해야 겠어
넌 그냥가기엔 너무 성가셔
받아라!
나쁜 놈!
오! 죽었네
그가 살아있어!
- 옵티머스, 진정해!
- 여기, 빨리!
기다려요 그쪽으로 가고있어요
우린 이 함선을 분리할수있어
우리는 탈출할수 있어!
서둘러!
조종석는 어딨습니까?
오른쪽 아님 왼쪽?
- 오른쪽!
- 알았어요.
- 서둘러. 우리는 시간이 없다!
- 대장.
시작해보자!
항상 이런걸 몰아보고 싶었어요
준비됐습니다, 보스
이봐요! 예거 기술자님
여기에서 빠져나갈 방법좀 개발할수 없나요?
젠장!
난 이거 안할래요
- 난 안 할 거라구요.
- 하게 될거야.
괜찮아.
안정적이야!
- 안돼요
- 얘야 내가 왜 여기 왔는지 아니?
널 보호하기 위해 이곳에왔다.
- 잘하셨어요
너가 날 믿어줬으면 좋겠어
내려갑니다, 가자!
아래 내려다 보지마라 알겠지?
보여? 간단하지?
따라와!
주의해라,
케이블이 더 얇아지고있다.
- 한발짝, 한발짝 좋아
- 맙소사.
아래 보지 마! 알겟어?
절대로 아래 보지 마!
우리는 곧 건물에 도착할거야
괜찮아? 테사?
계속 이동해
오, 세상에!
아버지! 와우!
딸아, 계속 가야해. 알겠니 ?
- 가자!
정말 무서워요.
넌 지금 당장 이동해야되!
난 더 이상 안 갈거에요
배로 돌아갈래!
오, 이런!
- 다시 배로 돌아갈순 없어 얘야
- 지켜보세요!
넌 아직 18살이 아니야
그러니 내 말 좀 들어!
가자!
우리는 이쪽으로 이동해야해.
알아들어? 거기 말고.
로미오, 그녀에게 전해줘 당장!
제발, 제발.
나를 방해하지마.
하나님! 왜 이러는 거죠?
테사?
- 뒤를 돌아 보지마라.
- 그런말 하지마요 보고싶어 진다구요
- 그게 중요한게 아니란다 얘야
그게 왜 안 중요해요?
난 사실 네쪽으로 총을 겨눠야 한단다
저게 널 노리는 것처럼,
하지만 안그러고 있단다.
- 서두르는 게 좋을걸
- 날 죽이려는 거에요?
난 저 배에 갈때 죽을 각오를 했다고!!
- 쏘세요!
- 당장 엎드려!
딸, 널 데리러 갈게!
나는...!
- 오, 맙소사!
- 내가 가고 있어!
기다려!
넌 최고야! 범블비!
- 넌 최고야, 범블비!
- 좋아!
그럼 저를 잊지 마세요!
- 보이냐? 우리가 저 함선에서 탈출했어!
범블비! 범블비!
우리 모두 아군이야 (?)
적 전투함이 다가오고 있어
올라와! 서둘러!
꽉 잡아라!
우리 뒤에 전투함 3척이 있어!
최대 출력으로 가속!
자, 범블비,
처리해줘!
잘했어 범블비!
이건 니네들 몫이다 빌어먹을 놈들아!
뭔가 하려고 하고 있으면
지금 하세요!
가자!
난 이제 이짓거리에 질렸어
네가 운전해,내가 쏠거야!
이봐, 이것 좀 쏴서 좀 더 빨리
날 수 있게 하는 방법 좀 알려줘!
잘들어봐 빠르게 설명한다
01:42:00,506 -> 01:42:03,819
밀치면 발사하고 다시 당기면 재장전하는거야
- 뭐?
- 밀치고,유지하고, 당기는걸 반복해.
- 잠깐, 무슨 말을하는거야?
그래서?
- 건투를 빈다
- 너 어디가는거야?
이제 내 차례라는 걸 보여주러
좋아.
밀치고,유지하고,당기고 반복!
내가 하나 잡았다!
외계인 무기 끝내주는데!
범블비, 낮춰!
계속 쏴!
오, 이런!
모두 안전한것같아요!
테사, 괜찮니?
이보세요, 선생님?
당신 좋은 보험을 가지고 있어야겠군요.
보험?
이건 빌어먹을 우주선이라구요.
가서 우주선보험이나 찾아보시지
행운을 빈다, 친구!
당신 찹니까? 그쵸?
얘야, 외계인 총좀 갖다줘라.
여기요.
이리와.
아버지를 믿어.
- 알겠어요.
행성 간의 도약을 준비하라
분리를 위한 준비가 거의 다 됐습니다.
거의 다요.
- 서둘러, 그가 떠나려고한다.
- 알겠습니다 대장
락다운은 그가 알아차리기도 전에
깊은 우주공간에 있을거야
그리곤 사라질거라고
전 훌륭한 파일럿은 아니지만
원하시는 대로...
바로 그거야!
그의 CIA 요원들은 아주 못마땅해
나는 아무도 눈치 못챘을겄이라고 확신한다.
잘 들어, 이 장소는 연방 요원들로 가득 차있어
나는 그들이 우리의 성배를 발견 하는걸
원치않아
그래서 우리의 모든 연구 개발 시설을
중국 시설로 이전해야겠어
예, 저는 당신이 '시드'를 가져오길 원합니다
그걸 갖다주려면 그곳에서 만납시다
조슈아씨 저는 당신 제품의 테스트가
완벽하다고 묘사하진 않을 겁니다
우리는 완벽하게 만들수 있는 많은
시간이 있어, 중국에서.
- 선생님, 갈바트론 그는...
- 큰 낭패였다
제약, 엉망
그리고 그가 말했어
어떻게 그런일이?
웸블리, 결점이 뭔지 알고 있나?
결점말이야
결점은 전체적인 실패야
난 내 프로토타입을 전혀 제어할 수 없었어
그리고 난 왜 인지 알고싶어!
범블비 좋은소식이야
우린 이제 함선을 가지고있어
떠나자고
인간들이여
우리 일은 끝났다
너희들은 오토봇에게 무슨 일을
저질렀는지 전혀 모르고 있어
뭐? 뭐라는거야?
무슨 말을하는거야?
그건 내가한게 아냐 내 능력 밖의 일이였다고
넌 누가 누구를 조종하고 있는지
알아차리지 못했을 것이다
그자들이 만든 프로토타입과
내가 싸우던 도중,
난 메가트론의 존재를 느꼈다
뭐라고요?
시카고의 전쟁을 시작시킨 디셉티콘 말입니까?
어떻게 KSI 가
이 로봇들을 만들었다고 생각하냐?
그들은 수많은 죽은 디셉디콘의
머리를 가지고 있어
그리고 그들은 디셉디콘의 의식을
다운로드 했지
나는 부검을 담당했었고.
노조도 없었고 이익도
아무것도 받지 못했지
그들은 나와 메가트론을 연결했고
그리고 그의 정신은 그들이 생각하던
것과는 달리 죽어있지 않았어
그는 나머지에게 자신의 영혼
염색체들을 전해주었어
모든 걸 말이지 자신에게 또다른
몸을 줄수 있을 정도까지
그리곤 그는 악성 염색체 로
그것들을 감염시켰어
그 붉은 눈이 불거져 나온 벌레들...
나의 사랑스러운 머리위에서도 있었어
지금도 냄새가 나는것 같다고
전부 그 안에 갇혀서 한 짓거리들이야
그들은 그것에게 갈바트론이라는
귀여운 이름을 주었지.
그러나 그건 그저 메가트론이 부활한거지.
당신은 그것을 알고 있었는데
그걸 그들에게 경고하지 않았나요?
소녀여...
네가 죽음을 선고받은 채 어두운
방 속에 같혀있다 생각해봐
그는 모든 KSI 를 가지고 놀았어.
그리고 그는 그들을 조작했어
'시드'를 얻게 하도록
잠깐, '시드' ?
우리를 추적했던 집요한 군인들
그들이 함선에 올라타곤 '시드' 라고
불리는 걸 가져가는걸 봤어
잘들어, 6000만년전 우리가
영생을 얻기 전에
수천개의 행성들이 "시드"에 의해
트랜스포뮴화 (기계화) 되었어
그것은 유기적인 생명들을 우리의 금속
원소들로 바꾸었지
우리의 창조주는 너희들의 행성을 파괴했어
우릴 만들기 위해서였지
그리고 그것이 갈바트론이
다시 일어나길 바라는 일이지
큰 도시에서 그 '시드' 를 폭파시키고
수백만을 죽이려 계획하고 있어
그는 세상에 다시 보여줄 거야
"내가 다시 돌아왔다" 라고!
폭발은 용융 금속으로 도시를 변환시켜.
그가 군대를 구축할
만한 충분한 양이지
그리곤 너희 종족을 말살시킬거다
영원히
바보 녀석의 무리들 떄문에,
자신들의 멸종을 스스로 일으키는 꼴이 되었어
난 정말 상관 없어.
나는 마침내 자유를 얻었다고
나에겐 모든것이 잘 풀렸다고
우리는 갈바트론을 처치하기 전에
'시드' 를 먼저 가져와야 한다
중국
'시드' 는 아마 우리
회사의 생명줄이 될 것이다
우리는 오늘 밤 전달 받게 될 것이야
그리고 다음달 우린 그걸 안전하게
폭파할수 있어 몽고 사막에서...
그리고 우리는 수세기 동안 충분히
사용할 수있는 트랜스포뮴을 만드는 거다
금지된 영역, 권한이 부여 된 공무원만 접근가능
아빠
이젠 훔치거나 도망가는데 지쳤어요
- 잘 곳이란다
- 또 가택 칩입 이군요
내가 네 나이 때는 말이야
난 버릇없고 자동차, 여자를 좋아 했었어
하지만 테사가, 그녀가 태어났을 때
난 내가 그녀가 건강하고 행복하고
안전하길 바란다는걸 알아 차렸어
그런대로 내가 그녀를 지키는데는
충분하다는 생각이 들었지
하지만 그렇지 않았어.
난 절대 그렇게 될수 없어.
누군가가 더 나을지도 모르지.
우리와 함께 있어줘서 고맙다
겁쟁이 마스코트
기회가 있을때 절 쏘지
않아주셔서 감사합니다.
기회는 또 생길거야
네, 알고 있어요.
우린 암호화 된 통신을 도청했다
조슈아 조이스는 그의 공장이 있는
중국 광저우로 향하고 있어
큰일 했구만
당신의 회사는 심각한 문제야
- 당신은 정말로 좋은 변호사를 찾는게 좋을거야.
- 정말? 당신은 더 훌륭한 변호사를
찾는게 좋을거야 왜냐하면
당신이 도시가 파괴된 것에 대한
책임을 져야 할 것 이니까.
귀 기울여 들어. 당신의 기술은
해킹당했고
당신의 프로토 타입들은
감염되어 있어.
그리고 갈바트론이 그 '시드' 를
노리고 있을 것입니다.
이봐, 나는 당신이 양심이 있다는걸 알아
왜냐하면 당신도 나와 같은 발명가니까.
갈바트론이 '시드' 근처라면
어디든지 갈수 없게 하세요
내가 갈바트론을 만들었어
내가 제어할수 있다고
하지만 깊이 들어가 보면 어떨까
당신도 알듯이
사실 프로토타입이
당신을 제어한다는것을
이게 그곳까지 가는데 얼마나 걸릴까?
아주 짧을거야
이건 우주선이라구
우리가 여행을 떠나야 한다면
지금이 바로 '그 때' 이지...
난 그저 우리의 삶을 평범하게 사는것만으로도
족해
네가 결정하렴 네가 하고 싶은 대로
하도록 해
우리만 안전하게 지낼까
아니면 그들과 함께할까?
그녀는 수호자네요
분명히 어머니를 닮았을 겁니다
부정할수가 없구만, 녀석
모두 이동한다
'시드' 를 되찾을 것이다
그리고 우리가 인간을 보호하는 것도
이번이 마지막이 될 것이다
뭐? 마지막?
- 무슨 의미로 한 말이야?
- 이제 끝났다는 뜻이다.
- 또 보자, 안녕!
내 함선의 일부를 날치기 하다니
어떻게 그걸 하도록 내버려 둔거야!
암흑 물질의 추진제를 종료시키고
경로를 역행하여
빛의 속도로 여행해서 탈환한다
프라임이 내 전리품 케이스를 가져갔다
그리고 그는 내 분노를 느낄 것이다!
중국 공장 KSI
중국에 오신 것을 환영합니다
갈바트론을 보관하세요
그리고 작동시키지 마라고 전해요
예 알겠습니다
(쭝꿔쭝꿔 @#$%&) 의역불가
조이스 저는 이걸 당신에게 전하는데
얼마나 흥분 되는지 모릅니다.
외계인 항목에 대한 최고 아이템
이건 당신 겁니다 그리고 우리 것 이기도 하지요
진행 상황을 보고 싶군요
회사 주식 5500 만주
함께 우리는 세계에서 인간의
전쟁을 종식시킬 겁니다.
우리는 미국의 완전 자동화 된 군대를
구축하려고 합니다.
우리가 구할 수많은 미국의 생명들을
상상해보십시오.
갈바트론이
메인 통로를 통과
이러한 모든 자동차들이 KSI에서 만들어진
로봇 프로토 타입입니다.
우리의 제품의 생산을 시작하는
것을 어떻게 생각하십니까?
잠시 이것에 대해 이야기 해보는
것이 어떻겠습니까?
전 약간의 데이터를 새로 발견했습니다.
계약을 취소한다는 말씀이십니까?
아니요,그게 아니라 난 그저...
저는 '시드' 를 원합니다.
원하지 않는다고 말하진 않았어요
제가 지금 당장 '시드' 를 원하는지에
대해서 약간 의문이 들어서 말입니다
좋은 사람이 죽었습니다 이걸 당신에게 전달하기 위해,
그리고 우리들을 위해서요...
저는 당신이 그걸 얻으려고 무슨 짓을 했는지
압니다 더럽고 불법적인 짓들이었죠
더럽고 불법적인 짓들이었죠
저는 당신을 처리할수 있습니다 비밀임무씨
저를 위협하지 마십시오
제가 젊었을 때 저는 이 회사를 만들었습니다
세상을 더 나은 곳으로 만들고자 하는
꿈이 있었죠
재미있군요, 저도 당신과 같은 꿈을 가지고 있습니다.
그러나 그 도중에 당신은 수십억
달러를 벌어들였습니다.
그럼 왜 당신은 제 꿈에서 잃어버린
것이 무엇인지 말해주지 않죠?
내 젊은시절의 꿈과 다른게 뭔지 말
해보세요
나는 우리 나라를 위해 일해왔습니다
수십년을요
비할수 없는 번영을 위해서요
그리고 당신이 나의 황금 낙하산이다
(적대적 M&A를 방어하는 대표적인 전략의 하나)
따라서, 당신은 나와 함께
비행기 밖에서 뛰어내릴 것이다!
내가 '갈바트론' 이다!
로봇이 이동중입니다!
무슨 짓을 한 겁니까?
무슨 일이 있었나요?
당신의 갈바트론이 활성화 되었습니다
당신 나한테 숨기는 거 있지요?
달시를 찾아, 계단 아래로
자동차를 보내. 조용히
우리 공장에서 비상 사태가 발생했어
당신을 여기서 데려 나가야해.
- 무슨 일이야?
- 그들을 밖으로 데려가
우린 거래를 했어
당신이 원하는 걸 얻었나?
나는 그것이 원하던걸 얻었다
형제들이여, 오늘 내가 당신들에게
자유를 주겠다
그리고 지금부터, 너희들은
나에 의해 통제 될 것이다!
일어나라!
가서 나의 '시드' 를 찾아와라!
'시드' 를 가장 큰 도시에서 폭파시킨다
공주, 믿고 싶지는 않지만
이건 생각했던 것보다 더 위험합니다.
어서 들어가요!
- 갈바트론이 다른 것들도 해킹했습니다.
- 뭐라고??
- 조슈아 그걸 다시 집어넣어야해!
- 가! 움직여!
젠장!
이리와!
어서 가자!
나는 홍콩에서
그들을 쓰러뜨릴 방법을 알아요
나는 우리에게 도움이 될 만한 군인들을 알고있습니다.
CIA에 대한 전문적인 자객을 위협한다?
아마도 좋은 선택은 아니겠군.
- 그를 화나게하고 싶지 않아.
- 킬러?
- 나는 그들이 친구라고 생각했어요!
- 친구가 아니라 사업이지.
- 그들이 내게 이 폭탄을 주었다.
- 폭탄?
그가 폭탄을 가지고 있어요?
네, 폭탄이 있다네요
젠장할
당신이 인간을 위한 싸움을 그만둔다 했을때
그 뜻이 아니였죠 그렇죠?
얼마나 더 많은 우리 종족들이
희생되어야 하는가?
당신들의 실수 때문에.
인간은 언제나 그런식입니다.
그게 우리의 본성입니다.
우린 실수를 합니다.
하지만 가끔 오류가
아주 놀라운 일들을 발생시키죠.
제가 당신을 고쳤을때
그건 보상을 위한 거였어요
그거였어요 그게 이유였죠
돈. 그것이 절 실수하게 한겁니다.
그게 없었다면 당신은 여기에
없었겠죠.
더 이상 저희에 대한 믿음이 없다면
저는 당신에게 제가 하는일을 해보라고 부탁할겁니다.
당신에게 모든 쓰레기들을 보물처럼 봐달라고
부탁하는겁니다.
믿음을 가지세요, 프라임
우린 할 수 있습니다.
HONG KONG (홍콩)
이 일에 대하여 대가를 받고야 말겠어
음, 우리는 그를 죽일거야
그리고 정부 위성을 이용한다면
아주 쉽게 찾을 수 있지
정말 천재로군 그는 CIA로부터
도망칠수 있다고 생각하나봐
- 조슈아?
- 왜?
그 폭탄으로 얼마나 많은 사람들을 죽일 수 있죠?
음... 어디 보자.
나 이거 너무 좋아, 정말 멋져!
어, 기다려봐.
보스가 홍콩에서 지루한 문자를 보냈군
나는 '시드' 의 폭발 범위를 알아야겠다.
뭐?
나는 그들의 시선을 끌테니
안전한 곳으로 그걸 가져가
- 이봐, 이봐. 오토바이를 빌려줘.
- 뭐라고?
- 내가 그거 살께!
- 이 오토바이!
킬러들이 온다.
우리는 가야되.
닥쳐! 닥쳐!
- 그래, 그래, 미안 해요!
- 당신이 원하는대로 지불 할 겁니다.
- 얼마나?
- 당신 그것을 사용하는 법이나 알아?
- 그건 걱정하지 말아요.
- 이봐, 돈좀 갖다줘 알겠으니까.
- 그래, 그가 동의했어요.
개자식!
임금 인상 해주세요,
꼭 해야 해요!
알았어, 알았어.
당신이 원하는 만큼줄게!
앞좀보고 다녀!
Oh No!
우리를 죽일거야!
바짝 따라오고 있어!
길에서 비켜!
비켜요!
난 이렇게 죽고 싶지 않아!
그를 둘러싸
- 어서, 서둘러요!
- 좋아 어디든지 따라갈게
- 당신은 정말 끝내주는군!
- 지붕으로 갑시다
좋아, 좋아.
이동!
전술핵 이랑 비슷해요 LOL!
이제 알겠네.
난 도저히 이 일을 믿을수가 없어.
나 같이 재산이 2000만 달러인 사람이
CIA 킬러들에게 추격당하고, 진짜야!
그리고 외계인 로봇
반란의 중간에서.
그리고 뭔가 아주 중요한 전술 핵탄두를
운반 하고 있어!
그리고 무엇보다도 믿을수 없는건
제가 시차를 하나도 못느낀다는 거지!
그만해요!
뭐?
당신은 여기 건물 옥상에서 숨어 있어야 해요
탈출을 위해 헬리콥터를 보내드릴게요.
OK.
저 여자 마음에 들어요.
아주 매력적으로 보이네요
어서, 어서
오토바이를 찾았다!
여길 확인해봐!
저들이 제가 말한 CIA 암살자들이에요.
- 오, 친구들.
- 이리와.
안녕하세요
이봐!
OK.
- 나와
- 좋아, 좋아.
와우, 감사합니다!
와우!
어떻게 한거에요?
경찰 훈련이요,
내 MBA 따기 전에 배웠어요.
당신을 사랑합니다.
- 옥상으로 가세요.
- 좋아, 좋아.
내 '시드' 를 찾아,
그건 여기에 있다!
그 프로토타입은 폭탄을 찾은
뒤에 처리하죠
안돼!
안돼! 안돼! 안돼!
저긴 누가 타고 있죠?
불가능합니다.
형제들, 오토봇이 왔다.
그들을 쓰러트려라!
- 죠슈아!
- 야, 대머리!
이봐, 이봐, 나야!
그거를 가져오세요!
갑시다!
빨리, 빨리, 이리와!
어서! 저한테 넘겨요 당장!
손님이 올것 같은데요.
우린 피격당했다!
그들이 사는 경우 그들은 진실을
말할 것이고 우린 죽을 것이다.
그들 모두를 죽이세요.
기꺼이요
아래에 10기의 적들이 있습니다!
난 당신의 1기의 프로토타입만 감염 된 줄 알았는데,
지금은 그게 다른 50개를
조종하고 있습니다.
가자
기어올라! 기어올라가라!
그들을 둘러싸라.
제가 이 파멸을 야기 했을 수도 있습니다.
그런데 당신은 여기에 가족을 끌고 왔군요,
아시겠지만, 끔찍한 자녀교육 이군요.
더이상 말하면 폭탄만 챙기고
당신은 여기 버리고 갈겁니다.
제발 자비를 베풀어 주세요
- 옵티머스, 오토봇!
- 살아 계셨군요, 이리와!
철수, 철수
우린 둘러 싸였어
적들이 아래 있다!
와우! 이 내 살찐 엉덩이!
범블비 한방 먹여줘!
지금이야!
빨리 빨리, 빨리!
문을 닫아! 문을 닫아!
- 제발 닫혀!
이거 안닫히는데?
만원이야.
- 다시 범블비쪽으로 갈게.
- 아버지, 아니!
이봐!
나를 노리라고!
엘리베이터가 아래로간다!
그는 괜찮을거야.
외계인 폭탄!
외계인 폭탄 지나갑니다!
비키세요!
비켜! 안녕 얘야.
숙녀분들 지나갑니다!
실례 실례합니다, 숙녀분들.
하나님 오! 중국어로 "어서 꺼져!"가 뭐지?
내려갈 길은 멀다네.
장난아니구만!
제발!
맙소사.
내가 따라가겠어!
그 트럭을 숨기지 말었어야 했는데.
우리 가족을 따라오지 말았어야 했죠.
우린 모두 가족이 있다.
그래, 하지만 난 내 가족을
보기 위해 살아야겠어.
내 탈옥수들은 어디있지, 인간?
오토봇들이 이 지역에 있습니다.
프라임이 가까이 있습니다.
당신이 해야 할일을 하십시오.
말 안해도 그럴 참이다
조슈아!
- 저쪽에 적 3기가 더있다.
- 범블비, 테사는 어디있어?
아버지
우린 정말 심각한 딜레마에 빠졌군
나는 너무나 멋진 로봇을 만들어서
저런 뚱땡이 트랜스포머로는 막을수 없어!
그래서 정말,
이건 절대로 승리 할수 없다구!
끝났어.
- 그건 별로였어.
- 이봐!
당신이 현실을 받아들이지 못해서 죄송합니다!
옵티머스, 이 인간들을 어떻게 할까요
- 이 대머리를 깔아뭉개도 됩니까?
- 그들은 어려움에 처해 있습니다.
이건 우리들의 싸움이 아닙니다!
이젠 수호자 노릇은 지쳤습니다.
이제 지긋지긋해요!
저는 그들이 그런 짓을 당할 만
하다고 생각합니다.
당신의 계획은 뭡니까? 프라임
지금은 우리가 그들을 도울 시간이다
나 역시 '나이츠' 의 일원들 중 하나다!
전설은 실존한다
어서 서둘러!
범블비, 가자!
자, 우린 이동해야 해
어서 가자!
테사, 이리와!
내 뒤에있어,
내가 엄호 할 것이다.
내가 당신들을 지켜주지 않으면
곧 죽게 되겠지.
하지만 그런일은 없을거야.
이거나 먹어라!
나는 로봇 노동자입니다!
- 젠장.
- 우리는 지금 가야 해!
달려요.
길 아래쪽에 적들이 있다!
가!
범블비 12시방향이다.
엄호 해줘!
우리는 둘러싸여있어.
-가자, 가자!
- 내가 갈거야, 기다려.
빨리와!
가,가,가!
이건 숨을 수있는 완벽한 장소군.
커다란 유리 상자.
아무도 우리를 여기에서 찾을 수 없겠어!
지금 장난하는겁니까...?
전설의 전사들이여
우리를 창조한 자가
이젠 우리를 죽이려 하고 있습니다
우리는 힘을 합쳐야 합니다
그렇지 않으면, 우리는 영원히
창조주들의 노예가 될 것입니다
그럼 오늘
우리는 같이 싸우던지
나와 맞서 싸워야 할 것입니다
프라임이 해결하도록 놔둬
매우 현명한 결정이야
난 저 큰 것들을 상대하긴 싫거든
안돼, 안돼
함께 힘을 합쳐야만...
살아남을 수 있습니다!
당신의 리더가 되게 하십시오!
아니, 나는 엄청 큰 차로
변신할 줄 알았지...
이리 와라!
우리는 당신에게 자유를 주겠다!
당신은 우리들을 방어하던지
아니면 죽음을 선택하시오
오토봇들이여!
우리는 우리가 누구인지를 증명하자
그리고 왜 우리가 존재하는지도!
그는 우리를 위해 희생할 준비가 됬어.
그게 리더십이다.
- 또는 세뇌당했거나 또는 뭔가.
- 아니...
저게 옵티머스 프라임이다
오토봇! 함께 공격한다.
자, 출동하라!
우린 여기 갖혔어.
모든 방향에서 총알이 빗발치는군.
다른 사람들을 도와
움직이는 건 모조리 쏴!
케이드 어서, 발사해.
이거나 먹어라
쪼그만 자식아!
조심해!
당신에게 내 인생이 달린걸 믿을 수가 없군!
그럼 여기 총이 있습니다
가져가세요
- 가져가세요 당신이 리더입니다.
- 아니오,나는 총이 팔요 없어요
- 그러면, 거기에서 가만히 닥치고 있어!
- 좋아요.
당신은 총을 잘 쏘네요
계속 가지고 계세요.
무기와 탄약이 부족해
내 선물이다!
너희들은 모두 죽을 것이다!
좋았어, 케이드!
나는야 뚱뚱한 발레리나!
두피를 벗기고 목을 자르지요~
잡았다, 포츈 쿠키!
(중국 음식점에서 내놓는 운수를 적은 쪽지가 든 과자)
어수룩한 녀석.
핀을 당겨!
난 죽어 가고있어!
- 핸들을 잡아!
- 도와, 도와 줘!
- 이거 터질려고해 살아있다구!
- 어떻게 해야되죠?
- 던져!
- 내놔, 내놔, 내놔!
케이드 나쁜 소식이 있어
나는 이제 탄약이 없고
더이상의 계획도 없어
빨리 가자!
널 죽일거야!
공격!
안돼! 불가능해!
항상 내 계획을 망쳐대는군!
맛좀 봐라!
저리가!
- 일어나 하운드!
- 더 이상은 싸울수 없어...
하지만 당신은 싸움을 계속해야만 해!
내 탱크가 비었어, 친구.
그들이 더 오고 있어요
당신이 싸워주지 않으면 우리는 죽게 됩니다 어서 갑시다!
공격!
옵티머스가 돌아왔다!
범블비, 뛰어!
나는 싸구려 복제품이 싫어
- 당신!
- 누구?
당신
- 이리와.
-뭐? 어떻게 된거요?
당신의 과학은 책임을 질 것입니다
인류의 멸종에 관해서
좋아요.
당신이 매우 민감한건 알고 있어요
이 모든 생명 윤리 딜레마를 .
그는 발명되지 말았어야 한다고
당신이 말해주길 바라고 있는 것 같은데
OK.
우리가 도시밖으로 당신을 인도할 것이다.
언덕으로 안전하게 '시드' 를 가져가라!
이 차를 사용해
그게 거의 날 먹을 뻔 했어!
차는 괜찮아
제 자리에서 나와 주세요
당신은 제가 있기에 운이 좋군요 아버님
좋아, 행운의 겁쟁이
네가 운전해라!
가자!
- 무슨 짓을 한거야?
- 모... 몰라요
- 하지만 이건 큰 문제일 겁니다.
- 당신이 버튼을 눌른 거에요?
- 곧 터지는 거에요?
- 모르겠어요.
- 경고음이 울리고 있어요.
당신이 뭔가를 눌러야되요!
- 이거 곧 터지는 건가요?
- 시팔 모른다고!
폭탄이 삑삑 거린다는건 뭔가 문제가 있다는 얘기
아닌가요. 그렇게 생각 안해요?
이건 그저 지속적으로 반짝거리는 불빛이야
뭔가의 타이머를 할 수 있는...
이게 GPS가 아니라면 말이지
좋아요
대장님, 우리는 중앙 정부에 도움
요구를 청하고있습니다.
- 경고합니다.
- 어서, 어서!
옵티머스 프라임
내게 오라
베이징, 중국
국방 장관님...
홍콩에 위기가 닥쳤습니다!
전투기 출동시켜
중앙 정부는 어떤 희생을 치르더라도
홍콩을 보호 할 것입니다.
우리는 전투기들을 파견했습니다.
저기 다리가있어요.
뒤로 빼!.
빨리 여기서 나가자!
뒤로 가!
돌아가!.
- 하나도 안 보여요.
- 사방에 뭔가가 날아다녀요.
- 좀더 빨리!
- 진정해.
조심해!
- 계속 도망쳐.
- 그대로 뒤로가!
오토봇, 후퇴하라!
- 길에서 비켜 주세요.
- 움직여!
- 조심해!
- 그냥 쳐 버려.
거대한 자석이다!
금속들을 끌어당겨서
던져 버리고 있어
- 이동!
- 길에서 비켜요!
- 그게 온다.
- 점점 가까워지고있어!
뒤로, 셰인!
조심, 조심하세요!
그게 우리를 잡을 거야!
오른쪽, 오른쪽으로 가라고!
- 움직여! 움직이라구!
- 하나님 맙소사!
아니, 아니, 아니.
안돼 자석아.
나가, 차에서 내려.
아니, 아니, 아니!
올라간다!
- 폭탄을 잡아!
- 안전 벨트를 풀 수가 없어!
도와줘, 올라가고있어,
날 잡아!
- 나를 당겨요! 당장 당겨!
- 안전 벨트가 안풀려!!
느슨해지지가 않아요!
- 지붕을 뚫었어
- 계속 잡아요!
- 와우!
- 케이드, 짓눌리고 있어!
차!
셰인!
- 아무 이상 없어.
난 괜찮아.
범블비!
안녕, 얘들아아아!
가자!
그들이 안전한 장소를 찾을거야
난 네가 자랑스러워.
엄폐하라.
케이드
오토봇이여 이 폭탄을 다리 너머로 보내라
그리고 도시 바깥으로
아빠!
하나님!
알았어요.
제가 이 폭탄을 처리 할게요.
나에게 총을 줘.
이제 너와 나 뿐이다!
- 옵티머스는 혼자야
- 뭐라구요? 그를 도울 순 없어요.
난 도와 줘야만해,
테사, 그는 우리를 위해 돌아왔어.
아빠, 제발 가지 마세요.
- 걱정하지 마, 내가 돌아갈게.
- 아버지. 아니, 아빤 죽을 거야.
너는 셰인과 함께 있어.
네가 그녀의 인생의 나머지를
책임지겠다고 약속해!
- 약속할게요.
너는 내 인생 최고의 보물이야
테사.
넌 내게 전부야.
이걸 잊지 마
- 사랑한다.
- 제발요.
이제 차에 타.
아빠!
차를 멈춰.
- 말 듣는게 좋을거야...
- 아니, 넌 가만히 있어
난 내 아빠를 버리고 가지 않을 거야
좋아. 이 위치를 사수하자
다리를 차단해!
어른이 되려면 인내가 필요하다
인내하며 지켜보고 기다릴줄 알고
우리를 조용히 지켜주지
신과 나라를 위해서
아무도 알아주지 않는다 할지라도!
케이드!
저기엔 좋은 외계인도 나쁜 외계인도 없어 예거
그냥 우리하고, 저들이 있을 뿐이지
그리고 당신은 저들을 선택했어
언제든지.
너는 자신을 지키기보다는 인간을 지키는군
너는 우리 모두를 부끄럽게 만들고 있어
젠장!
하여튼 말 하나는 지지리 안들어요
절대로!
난 분명히 말했어
당장 빠져 나가!
들어가
어이 거기!
이봐!
케이드, 나가!
이건 내 싸움이야!
이건 나의 싸움이다.
그리고 네놈들은 모두 죽을 것이다
가! 가라고!
가자! 가자!
으아!
죽어라 멍청한 로봇아!
계속해!
저리가, 모두들!
좋아, 테사 좀더, 좀더
달려!
네놈 얼굴 좀 보거라
네 인생은 끝났다
가자,가자,가자!
좋았어!
Honor To The End.
(마침표를 직을 수 있어 영광이었다)
아직도 날 만나서 행복해?
항상
공격하라!
서둘러
락다운의 수류탄을 폭파시킬거야
다들 꽉 잡아!
우리는 다시 만날 것이다, 프라임,
내가 다시 태어났기 때문이지
네 영웅이 되어서 정말 기분이 좋구나
아빤 항상 그랬어요 제 인생을 통틀어서요
사랑한다.
저도 사랑해요.
이제 가서 졸업 하는거지?
네
너도 멋졌어 소년
넌 괜찮아, 괜찮아
이젠 우리는 집이 없어요 아빠
불타 버렸어요.
아마 그건 내가 도울 수 있을 것 같군.
용감한 전사들이여!
당신들은 이제 자유다!
언제든지 만나러 갈게, 스파이크!
내가 그리웠나?
아뇨
이 '시드' 는 우리의 창조자들의 것이다
그들이 누구든,
그들이 나에게는 아직도 경이로 남아 있다
내가 여기 있으면
너희들은 모두 위험에 처할 것이다
나는 이것을 그 누구도 찾지 못할 곳에
가져다 놓을 것이다
우리가 당신을 다시 볼 수 있을까요?
케이드 예거
그건 나도 모른다
하지만 당신이 별을 바라볼 때
그들 중 하나가
내 영혼이라고 생각해.
이 가족을 지켜라, 오토봇!
인간들이 우리의 가능성을
믿어주었던 것처럼
우리도 인간들의 가능성을
믿어주어야 한다
우주에는 절대로 벗겨지지 않을
수많은 미스터리들이 있다
하지만 우리가 누구인가,
그리고 우리는 왜 존재하는가 라는 물음은
그 미스터리들의 일부가 아니다
해답은 우리 안에 있다.
내 이름은 옵티머스 프라임이다
그리고 이 메시지는 창조주를 향한 것이다
지구를 건드리지 마라
내가 당신들에게 가고 있으니까!